Jeu d'enigme a travers le temps
le joueurs incarne le role d'une fille 

le jeux se compose de 5 chapitre

1-Rencontre

2-histoire folle d'amour

3-mariage

Final- Un reveille

            DETAILLE

Page Principale:    LE HUB
La page principale est représentée par une image 
d’un meuble avec des lettres sur chaque tiroir. 
Chaque lettre correspond à un chapitre, mais le 
tiroir est verrouillé. L’utilisateur doit résoudre 
une énigme simple pour obtenir le code qui permet 
d’ouvrir le tiroir et accéder au chapitre suivant.


Introduction:
Niuliki, une jeune femme mène une vie ordinaire, sans éclat, où ses seules joies proviennent 
des moments passés avec ses cousines. Lors d’une sortie au parc, son regard croise celui d’un 
garçon mystérieux qui semble surgir d’un autre monde. Cette rencontre devient le point de bascule, 
plongeant la jeune femme dans un rêve étrange. Elle se réveille dans le passé, au début de leur 
histoire, avec un sentiment étrange : elle doit revivre ces moments pour comprendre ce qu’elle a 
perdu.


Chapter 1:
Elle se retrouve dans son école secondaire, le jour où tout a commencé. 
Il est là, ce garçon mystérieux, le sourire aux lèvres. La jeune femme se souvient 
à quel point son cœur battait pour lui, mais aussi des maladresses qui l'ont empêchée 
d’aller lui parler au départ. Cette fois, elle doit saisir l'occasion.

ENIGME:
1-Le garcon lui dit de venir a cette adresse et une lettre lui est donnée avec un code secret
(Lettre mélanger avec le code césar 21)
2- elle rentra et voit des photo de eux deux du future elel doit les remettre en place
pour savoir ce qui va se passer
3- Mais une photo floux elle devra decouvrir les couleur préférer du garcon 
4-elle se rendit a l'adresse mais un code sous forme de grille elle doit trouver le bon mot
5- choix de bonne phrase a lui dire



Chapter 2: 


Chapter 3: 


Chapter Final: 
Juste apres avoir eu la bague au doigt elle se reveilla et 
se rappela que se garcon elle avait quitté juste avant cependant
un esprit a elle le soleil qui a toujours etait la pour l'aidé 
dans sont reve va se rendre compte que enft la vie qu'elle viens de vivre 
etait dans un reve et que le mec evec qui elle s'était marier c'etait
un mec qu'elle venait de quitté a cause de sont départ pour vers
un autre pays pour c'est etudes elle va donc faire un choix
de retourner avec lui pour vivre les momemts qu'ils ont passe dans c'est
reve ou laissé et reprendre sa vie.



